Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`28180`: A new internal ``_Py_SetLocaleFromEnv(category)`` helper function has been added in order to improve the consistency of behaviour across different ``libc`` implementations (e.g. Android doesn't support setting the locale from the environment by default).
zh_cn: :issue:`28180`: 添加了一个新的内部 ``_Py_SetLocaleFromEnv(category)`` 辅助函数，以提高不同``libc``实现之间行为的一致性（例如，Android默认不支持从环境设置区域设置）。

source: :issue:`31949`: Fixed several issues in printing tracebacks (PyTraceBack_Print()). Setting sys.tracebacklimit to 0 or less now suppresses printing tracebacks. Setting sys.tracebacklimit to None now causes using the default limit. Setting sys.tracebacklimit to an integer larger than LONG_MAX now means using the limit LONG_MAX rather than the default limit. Fixed integer overflows in the case of more than ``2**31`` traceback items on Windows. Fixed output errors handling.
zh_cn: :issue:`31949`: 修复了打印回溯（PyTraceBack_Print()）中的若干问题。现在将sys.tracebacklimit设置为0或更小会抑制回溯的打印。将sys.tracebacklimit设置为None现在会导致使用默认限制。将sys.tracebacklimit设置为大于LONG_MAX的整数现在意味着使用LONG_MAX限制而不是默认限制。修复了Windows上超过 ``2**31`` 个回溯项时的整数溢出问题。修复了输出错误处理。

source: :issue:`30696`: Fix the interactive interpreter looping endlessly when no memory.
zh_cn: :issue:`30696`: 修复了在没有内存时交互式解释器无限循环的问题。

source: :issue:`20047`: Bytearray methods partition() and rpartition() now accept only bytes-like objects as separator, as documented. In particular they now raise TypeError rather of returning a bogus result when an integer is passed as a separator.
zh_cn: :issue:`20047`: Bytearray方法partition()和rpartition()现在仅接受类似字节的对象作为分隔符，如文档所述。特别是，现在当传递整数作为分隔符时，它们会引发TypeError而不是返回一个虚假的结果。

source: :issue:`21720`: BytesWarning no longer emitted when the *fromlist* argument of ``__import__()`` or the ``__all__`` attribute of the module contain bytes instances.
zh_cn: :issue:`21720`: 当 ``__import__()`` 的 *fromlist* 参数或模块的 ``__all__`` 属性包含bytes实例时，不再发出BytesWarning。

source: :issue:`31845`: Environment variables are once more read correctly at interpreter startup.
zh_cn: :issue:`31845`: 环境变量在解释器启动时再次被正确读取。

source: :issue:`28936`: Ensure that lexically first syntax error involving a parameter and ``global`` or ``nonlocal`` is detected first at a given scope. Patch by Ivan Levkivskyi.
zh_cn: :issue:`28936`: 确保在给定范围内首先检测到涉及参数和 ``global`` 或 ``nonlocal`` 的词法上第一个语法错误。由Ivan Levkivskyi提供补丁。

source: :issue:`31825`: Fixed OverflowError in the 'unicode-escape' codec and in codecs.escape_decode() when decode an escaped non-ascii byte.
zh_cn: :issue:`31825`: 修复了在解码转义的非ascii字节时'unicode-escape'编解码器和codecs.escape_decode()中的OverflowError。

source: :issue:`31618`: The per-frame tracing logic added in 3.7a1 has been altered so that ``frame->f_lineno`` is updated before either ``"line"`` or ``"opcode"`` events are emitted. Previously, opcode events were emitted first, and therefore would occasionally see stale line numbers on the frame. The behavior of this feature has changed slightly as a result: when both ``f_trace_lines`` and ``f_trace_opcodes`` are enabled, line events now occur first.
zh_cn: :issue:`31618`: 3.7a1中添加的每帧跟踪逻辑已更改，以便在发出 ``"line"`` 或 ``"opcode"`` 事件之前更新 ``frame->f_lineno``。以前，操作码事件首先发出，因此偶尔会在帧上看到过时的行号。此功能的行为因此略有变化：当同时启用 ``f_trace_lines`` 和 ``f_trace_opcodes`` 时，行事件现在首先发生。

source: :issue:`28603`: Print the full context/cause chain of exceptions on interpreter exit, even if an exception in the chain is unhashable or compares equal to later ones. Patch by Zane Bitter.
zh_cn: :issue:`28603`: 在解释器退出时打印异常的完整上下文/原因链，即使链中的异常不可哈希或与后面的异常相等。由Zane Bitter提供补丁。

source: :issue:`31786`: Fix timeout rounding in the select module to round correctly negative timeouts between -1.0 and 0.0. The functions now block waiting for events as expected. Previously, the call was incorrectly non-blocking. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`31786`: 修复 select 模块中负超时时间在 -1.0 和 0.0 之间的正确舍入问题。现在函数会按预期阻塞等待事件。此前，调用错误地是非阻塞的。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`31781`: Prevent crashes when calling methods of an uninitialized ``zipimport.zipimporter`` object. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`31781`: 防止在调用未初始化的 ``zipimport.zipimporter`` 对象方法时崩溃。由 Oren Milman 提供补丁。

source: :issue:`30399`: Standard repr() of BaseException with a single argument no longer contains redundant trailing comma.
zh_cn: :issue:`30399`: 单一参数的 BaseException 的标准 repr() 不再包含多余的尾随逗号。

source: :issue:`31626`: Fixed a bug in debug memory allocator. There was a write to freed memory after shrinking a memory block.
zh_cn: :issue:`31626`: 修复了调试内存分配器中的一个错误。在缩小内存块后存在对已释放内存的写入。

source: :issue:`30817`: ``PyErr_PrintEx()`` clears now the ignored exception that may be raised by ``_PySys_SetObjectId()``, for example when no memory.
zh_cn: :issue:`30817`: ``PyErr_PrintEx()`` 现在会清除可能由 ``_PySys_SetObjectId()`` 引发的忽略异常，例如在没有内存时。

source: :issue:`28556`: Two minor fixes for ``typing`` module: allow shallow copying instances of generic classes, improve interaction of ``__init_subclass__`` with generics. Original PRs by Ivan Levkivskyi.
zh_cn: :issue:`28556`: 对 ``typing`` 模块的两项小修复：允许浅复制泛型类的实例，改进 ``__init_subclass__`` 与泛型的交互。原始 PR 由 Ivan Levkivskyi 提供。

source: :issue:`32214`: PEP 557, Data Classes. Provides a decorator which adds boilerplate methods to classes which use type annotations so specify fields.
zh_cn: :issue:`32214`: PEP 557，数据类。提供了一个装饰器，为使用类型注解指定字段的类添加样板方法。

source: :issue:`27240`: The header folding algorithm for the new email policies has been rewritten, which also fixes :issue:`30788`, :issue:`31831`, and :issue:`32182`. In particular, RFC2231 folding is now done correctly.
zh_cn: :issue:`27240`: 新电子邮件策略的头部折叠算法已被重写，这也修复了 :issue:`30788`、:issue:`31831` 和 :issue:`32182`。特别是，现在可以正确进行 RFC2231 折叠。

source: :issue:`32186`: io.FileIO.readall() and io.FileIO.read() now release the GIL when getting the file size. Fixed hang of all threads with inaccessible NFS server. Patch by Nir Soffer.
zh_cn: :issue:`32186`: io.FileIO.readall() 和 io.FileIO.read() 现在在获取文件大小时释放 GIL。修复了所有线程因无法访问的 NFS 服务器而挂起的问题。由 Nir Soffer 提供补丁。

source: :issue:`32101`: Add :attr:`sys.flags.dev_mode` flag
zh_cn: :issue:`32101`: 添加 :attr:`sys.flags.dev_mode` 标志

source: :issue:`32154`: The ``asyncio.windows_utils.socketpair()`` function has been removed: use directly :func:`socket.socketpair` which is available on all platforms since Python 3.5 (before, it wasn't available on Windows). ``asyncio.windows_utils.socketpair()`` was just an alias to ``socket.socketpair`` on Python 3.5 and newer.
zh_cn: :issue:`32154`: 已移除 ``asyncio.windows_utils.socketpair()`` 函数：直接使用 :func:`socket.socketpair`，该函数自 Python 3.5 起在所有平台上可用（此前在 Windows 上不可用）。``asyncio.windows_utils.socketpair()`` 在 Python 3.5 及更新版本上只是 ``socket.socketpair`` 的别名。

source: :issue:`32089`: warnings: In development (-X dev) and debug mode (pydebug build), use the "default" action for ResourceWarning, rather than the "always" action, in the default warnings filters.
zh_cn: :issue:`32089`: 警告：在开发（-X dev）和调试模式（pydebug 构建）中，默认警告过滤器中对 ResourceWarning 使用“default”操作，而非“always”操作。

source: :issue:`32107`: ``uuid.getnode()`` now preferentially returns universally administered MAC addresses if available, over locally administered MAC addresses. This makes a better guarantee for global uniqueness of UUIDs returned from ``uuid.uuid1()``. If only locally administered MAC addresses are available, the first such one found is returned.
zh_cn: :issue:`32107`: ``uuid.getnode()`` 现在优先返回普遍管理的 MAC 地址（如果可用），而不是本地管理的 MAC 地址。这为 ``uuid.uuid1()`` 返回的 UUID 提供了更好的全局唯一性保证。如果只有本地管理的 MAC 地址可用，则返回找到的第一个此类地址。

source: :issue:`23033`: Wildcard is now supported in hostname when it is one and only character in the left most segment of hostname in second argument of :meth:`ssl.match_hostname`. Patch by Mandeep Singh.
zh_cn: :issue:`23033`: 在 :meth:`ssl.match_hostname` 的第二个参数中，当主机名的最左侧段是且仅是一个字符时，现在支持通配符。由 Mandeep Singh 提供补丁。

source: :issue:`28334`: Use :func:`os.path.expanduser` to find the ``~/.netrc`` file in :class:`netrc.netrc`. If it does not exist, :exc:`FileNotFoundError` is raised. Patch by Dimitri Merejkowsky.
zh_cn: :issue:`28334`: 在 :class:`netrc.netrc` 中使用 :func:`os.path.expanduser` 来查找 ``~/.netrc`` 文件。如果文件不存在，则抛出 :exc:`FileNotFoundError`。由 Dimitri Merejkowsky 提供补丁。

source: :issue:`32121`: Made ``tracemalloc.Traceback`` behave more like the traceback module, sorting the frames from oldest to most recent. ``Traceback.format()`` now accepts negative *limit*, truncating the result to the ``abs(limit)`` oldest frames. To get the old behaviour, one can use the new *most_recent_first* argument to ``Traceback.format()``. (Patch by Jesse Bakker.)
zh_cn: :issue:`32121`: 使 ``tracemalloc.Traceback`` 的行为更类似于 traceback 模块，将帧从最旧到最新排序。``Traceback.format()`` 现在接受负的 *limit* 参数，将结果截断为 ``abs(limit)`` 个最旧的帧。要获得旧的行为，可以使用 ``Traceback.format()`` 的新参数 *most_recent_first*。（补丁由 Jesse Bakker 提供。）

source: :issue:`31325`: Fix wrong usage of :func:`collections.namedtuple` in the :meth:`RobotFileParser.parse() <urllib.robotparser.RobotFileParser.parse>` method. Initial patch by Robin Wellner.
zh_cn: :issue:`31325`: 修复了 :meth:`RobotFileParser.parse() <urllib.robotparser.RobotFileParser.parse>` 方法中 :func:`collections.namedtuple` 的错误用法。初始由 Robin Wellner 提供补丁。

source: :issue:`19610`: ``setup()`` now warns about invalid types for some fields. The ``distutils.dist.Distribution`` class now warns when ``classifiers``, ``keywords`` and ``platforms`` fields are not specified as a list or a string.
zh_cn: :issue:`19610`: ``setup()`` 现在会对某些字段的无效类型发出警告。当 ``classifiers``、``keywords`` 和 ``platforms`` 字段未指定为列表或字符串时，``distutils.dist.Distribution`` 类现在会发出警告。

source: :issue:`32071`: Added the ``-k`` command-line option to ``python -m unittest`` to run only tests that match the given pattern(s).
zh_cn: :issue:`32071`: 为 ``python -m unittest`` 添加了 ``-k`` 命令行选项，以仅运行与给定模式匹配的测试。

source: :issue:`10049`: Added *nullcontext* no-op context manager to contextlib. This provides a simpler and faster alternative to ExitStack() when handling optional context managers.
zh_cn: :issue:`10049`: 向 contextlib 添加了 *nullcontext* 无操作上下文管理器。这为处理可选上下文管理器时提供了比 ExitStack() 更简单、更快的替代方案。

source: :issue:`28684`: The new test.support.skip_unless_bind_unix_socket() decorator is used here to skip asyncio tests that fail because the platform lacks a functional bind() function for unix domain sockets (as it is the case for non root users on the recent Android versions that run now SELinux in enforcing mode).
zh_cn: :issue:`28684`: 这里使用了新的 test.support.skip_unless_bind_unix_socket() 装饰器来跳过 asyncio 测试，这些测试因为平台缺少对 unix 域套接字的功能性 bind() 函数而失败（如在现在以强制模式运行 SELinux 的较新 Android 版本上的非 root 用户就是这种情况）。

source: :issue:`32110`: ``codecs.StreamReader.read(n)`` now returns not more than *n* characters/bytes for non-negative *n*. This makes it compatible with ``read()`` methods of other file-like objects.
zh_cn: :issue:`32110`: ``codecs.StreamReader.read(n)`` 现在对于非负的 *n*，返回不超过 *n* 个字符/字节。这使得它与其他类似文件对象的 ``read()`` 方法兼容。

source: :issue:`27535`: The warnings module doesn't leak memory anymore in the hidden warnings registry for the "ignore" action of warnings filters. warn_explicit() function doesn't add the warning key to the registry anymore for the "ignore" action.
zh_cn: :issue:`27535`: warnings 模块在警告过滤器的 "ignore" 操作的隐藏警告注册表中不再泄漏内存。warn_explicit() 函数不再为 "ignore" 操作将警告键添加到注册表中。

source: :issue:`32088`: warnings: When Python is build is debug mode (``Py_DEBUG``), :exc:`DeprecationWarning`, :exc:`PendingDeprecationWarning` and :exc:`ImportWarning` warnings are now displayed by default.
zh_cn: :issue:`32088`: warnings: 当 Python 以调试模式构建（``Py_DEBUG``）时，:exc:`DeprecationWarning`、:exc:`PendingDeprecationWarning` 和 :exc:`ImportWarning` 警告现在默认显示。

source: :issue:`1647489`: Fixed searching regular expression patterns that could match an empty string. Non-empty string can now be correctly found after matching an empty string.
zh_cn: :issue:`1647489`: 修复了可以匹配空字符串的正则表达式模式的搜索。现在可以在匹配空字符串后正确找到非空字符串。

source: :issue:`25054`: Added support of splitting on a pattern that could match an empty string.
zh_cn: :issue:`25054`: 添加了对可以匹配空字符串的模式进行拆分的支持。

source: :issue:`32072`: Fixed issues with binary plists: Fixed saving bytearrays. Identical objects will be saved only once. Equal references will be load as identical objects. Added support for saving and loading recursive data structures.
zh_cn: :issue:`32072`: 修复了二进制 plists 的问题：修复了保存 bytearrays。相同的对象将只保存一次。相等的引用将作为相同的对象加载。添加了对保存和加载递归数据结构的支持。

source: :issue:`32069`: Drop legacy SSL transport from asyncio, ssl.MemoryBIO is always used anyway.
zh_cn: :issue:`32069`: 从asyncio中移除遗留的SSL传输，反正总是使用ssl.MemoryBIO。

source: :issue:`32066`: asyncio: Support pathlib.Path in create_unix_connection; sock arg should be optional
zh_cn: :issue:`32066`: asyncio: 在create_unix_connection中支持pathlib.Path；sock参数应为可选的

source: :issue:`32046`: Updates 2to3 to convert from operator.isCallable(obj) to callable(obj). Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`32046`: 更新2to3，将operator.isCallable(obj)转换为callable(obj)。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`32018`: inspect.signature should follow :pep:`8`, if the parameter has an annotation and a default value. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`32018`: inspect.signature应遵循 :PEP:`8`，如果参数有注解和默认值。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`32025`: Add time.thread_time() and time.thread_time_ns()
zh_cn: :issue:`32025`: 添加time.thread_time()和time.thread_time_ns()

source: :issue:`32037`: Integers that fit in a signed 32-bit integer will be now pickled with protocol 0 using the INT opcode. This will decrease the size of a pickle, speed up pickling and unpickling, and make these integers be unpickled as int instances in Python 2.
zh_cn: :issue:`32037`: 适应有符号32位整数的整数现在将使用协议0的INT操作码进行pickle。这将减少pickle的大小，加快pickle和unpickle的速度，并使这些整数在Python 2中作为int实例被unpickle。

source: :issue:`32034`: Make asyncio.IncompleteReadError and LimitOverrunError pickleable.
zh_cn: :issue:`32034`: 使asyncio.IncompleteReadError和LimitOverrunError可pickle。

source: :issue:`32015`: Fixed the looping of asyncio in the case of reconnection the socket during waiting async read/write from/to the socket.
zh_cn: :issue:`32015`: 修复了在等待异步读写套接字期间重新连接套接字时asyncio的循环问题。

source: :issue:`32011`: Restored support of loading marshal files with the TYPE_INT64 code. These files can be produced in Python 2.7.
zh_cn: :issue:`32011`: 恢复了对加载带有TYPE_INT64代码的marshal文件的支持。这些文件可以在Python 2.7中生成。

source: :issue:`28369`: Enhance add_reader/writer check that socket is not used by some transport. Before, only cases when add_reader/writer were called with an int FD were supported. Now the check is implemented correctly for all file-like objects.
zh_cn: :issue:`28369`: 增强add_reader/writer检查，确保套接字未被某些传输使用。之前，仅支持使用int FD调用add_reader/writer的情况。现在，对所有类文件对象都正确实现了检查。

source: :issue:`31976`: Fix race condition when flushing a file is slow, which can cause a segfault if closing the file from another thread.
zh_cn: :issue:`31976`: 修复了当文件刷新缓慢时可能导致的竞态条件，如果从另一个线程关闭文件可能会导致段错误。

source: :issue:`31985`: Formally deprecated aifc.openfp, sunau.openfp, and wave.openfp. Since change 7bc817d5ba917528e8bd07ec461c635291e7b06a in 1993, openfp in each of the three modules had been pointing to that module's open function as a matter of backwards compatibility, though it had been both untested and undocumented.
zh_cn: :issue:`31985`: 正式弃用aifc.openfp、sunau.openfp和wave.openfp。自1993年的变更7bc817d5ba917528e8bd07ec461c635291e7b06a以来，这三个模块中的openfp作为向后兼容性问题，一直指向该模块的open函数，尽管它既未经测试也无文档记录。

source: :issue:`21862`: cProfile command line now accepts ``-m module_name`` as an alternative to script path. Patch by Sanyam Khurana.
zh_cn: :issue:`21862`: cProfile命令行现在接受 ``-m module_name`` 作为脚本路径的替代方案。由Sanyam Khurana提供补丁。

source: :issue:`31970`: Reduce performance overhead of asyncio debug mode.
zh_cn: :issue:`31970`: 降低asyncio调试模式的性能开销。

source: :issue:`31843`: *database* argument of sqlite3.connect() now accepts a :term:`path-like object`, instead of just a string.
zh_cn: :issue:`31843`: sqlite3.connect()的 *database* 参数现在接受一个 :term:`path-like object`，而不仅仅是一个字符串。

source: :issue:`31945`: Add Configurable *blocksize* to ``HTTPConnection`` and ``HTTPSConnection`` for improved upload throughput. Patch by Nir Soffer.
zh_cn: :issue:`31945`: 为 ``HTTPConnection`` 和 ``HTTPSConnection`` 添加可配置的 *blocksize* 以提高上传吞吐量。由Nir Soffer提供补丁。

source: :issue:`31943`: Add a ``cancelled()`` method to :class:`asyncio.Handle`. Patch by Marat Sharafutdinov.
zh_cn: :issue:`31943`: 向 :class:`asyncio.Handle` 添加一个 ``cancelled()`` 方法。由Marat Sharafutdinov提供补丁。

source: :issue:`9678`: Fixed determining the MAC address in the uuid module: Using ifconfig on NetBSD and OpenBSD. Using arp on Linux, FreeBSD, NetBSD and OpenBSD. Based on patch by Takayuki Shimizukawa.
zh_cn: :issue:`9678`: 修复了uuid模块中确定MAC地址的问题：在NetBSD和OpenBSD上使用ifconfig。在Linux、FreeBSD、NetBSD和OpenBSD上使用arp。基于Takayuki Shimizukawa的补丁。

source: :issue:`30057`: Fix potential missed signal in signal.signal().
zh_cn: :issue:`30057`: 修复了signal.signal()中潜在的信号丢失问题。

source: :issue:`31933`: Fix Blake2 params leaf_size and node_offset on big endian platforms. Patch by Jack O'Connor.
zh_cn: :issue:`31933`: 修复Blake2参数leaf_size和node_offset在大端平台上的问题。由Jack O'Connor提供补丁。

source: :issue:`21423`: Add an initializer argument to {Process,Thread}PoolExecutor
zh_cn: :issue:`21423`: 向{Process,Thread}PoolExecutor添加一个初始化参数。

source: :issue:`31927`: Fixed compilation of the socket module on NetBSD 8. Fixed assertion failure or reading arbitrary data when parse a AF_BLUETOOTH address on NetBSD and DragonFly BSD.
zh_cn: :issue:`31927`: 修复了socket模块在NetBSD 8上的编译问题。修复了在NetBSD和DragonFly BSD上解析AF_BLUETOOTH地址时的断言失败或读取任意数据的问题。

source: :issue:`27666`: Fixed stack corruption in curses.box() and curses.ungetmouse() when the size of types chtype or mmask_t is less than the size of C long. curses.box() now accepts characters as arguments. Based on patch by Steve Fink.
zh_cn: :issue:`27666`: 修复了当类型chtype或mmask_t的大小小于C long的大小时，curses.box()和curses.ungetmouse()中的堆栈损坏问题。curses.box()现在接受字符作为参数。基于Steve Fink的补丁。

source: :issue:`31917`: Add 3 new clock identifiers: :const:`time.CLOCK_BOOTTIME`, :const:`time.CLOCK_PROF` and :const:`time.CLOCK_UPTIME`.
zh_cn: :issue:`31917`: 添加3个新的时钟标识符：:const:`time.CLOCK_BOOTTIME`、:const:`time.CLOCK_PROF` 和 :const:`time.CLOCK_UPTIME`。

source: :issue:`31897`: plistlib now catches more errors when read binary plists and raises InvalidFileException instead of unexpected exceptions.
zh_cn: :issue:`31897`: plistlib现在在读取二进制plist时会捕获更多错误，并抛出InvalidFileException而不是意外的异常。

source: :issue:`25720`: Fix the method for checking pad state of curses WINDOW. Patch by Masayuki Yamamoto.
zh_cn: :issue:`25720`: 修复了检查curses WINDOW填充状态的方法。由Masayuki Yamamoto提供补丁。

source: :issue:`31893`: Fixed the layout of the kqueue_event structure on OpenBSD and NetBSD. Fixed the comparison of the kqueue_event objects.
zh_cn: :issue:`31893`: 修复了OpenBSD和NetBSD上kqueue_event结构的布局。修复了kqueue_event对象的比较。

source: :issue:`31891`: Fixed building the curses module on NetBSD.
zh_cn: :issue:`31891`: 修复了在NetBSD上构建curses模块的问题。

source: :issue:`31884`: added required constants to subprocess module for setting priority on windows
zh_cn: :issue:`31884`: 向subprocess模块添加了在Windows上设置优先级所需的常量。

source: :issue:`28281`: Remove year (1-9999) limits on the Calendar.weekday() function. Patch by Mark Gollahon.
zh_cn: :issue:`28281`: 移除了Calendar.weekday()函数对年份(1-9999)的限制。由Mark Gollahon提供补丁。

source: :issue:`31702`: crypt.mksalt() now allows to specify the number of rounds for SHA-256 and SHA-512 hashing.
zh_cn: :issue:`31702`: crypt.mksalt() 现在允许指定 SHA-256 和 SHA-512 哈希的轮数。

source: :issue:`30639`: :func:`inspect.getfile` no longer computes the repr of unknown objects to display in an error message, to protect against badly behaved custom reprs.
zh_cn: :issue:`30639`: :func:`inspect.getfile` 不再计算未知对象的 repr 以显示在错误消息中，以防止不良行为的自定义 repr。

source: :issue:`30768`: Fix the pthread+semaphore implementation of PyThread_acquire_lock_timed() when called with timeout > 0 and intr_flag=0: recompute the timeout if sem_timedwait() is interrupted by a signal (EINTR). See also the :pep:`475`.
zh_cn: :issue:`30768`: 修复了当 timeout > 0 和 intr_flag=0 时 PyThread_acquire_lock_timed() 的 pthread+semaphore 实现：如果 sem_timedwait() 被信号（EINTR）中断，则重新计算超时。另见 :pep:`475`。

source: :issue:`31854`: Add ``mmap.ACCESS_DEFAULT`` constant.
zh_cn: :issue:`31854`: 添加 ``mmap.ACCESS_DEFAULT`` 常量。

source: :issue:`31834`: Use optimized code for BLAKE2 only with SSSE3+. The pure SSE2 implementation is slower than the pure C reference implementation.
zh_cn: :issue:`31834`: 仅在 SSSE3+ 上使用优化的 BLAKE2 代码。纯 SSE2 实现比纯 C 参考实现慢。

source: :issue:`28292`: Calendar.itermonthdates() will now consistently raise an exception when a date falls outside of the 0001-01-01 through 9999-12-31 range. To support applications that cannot tolerate such exceptions, the new methods itermonthdays3() and itermonthdays4() are added. The new methods return tuples and are not restricted by the range supported by datetime.date.
zh_cn: :issue:`28292`: 当日期超出 0001-01-01 到 9999-12-31 范围时，Calendar.itermonthdates() 将始终引发异常。为了支持不能容忍此类异常的应用程序，添加了新方法 itermonthdays3() 和 itermonthdays4()。新方法返回元组，不受 datetime.date 支持的范围限制。

source: :issue:`28564`: The shutil.rmtree() function has been sped up to 20--40%. This was done using the os.scandir() function.
zh_cn: :issue:`28564`: shutil.rmtree() 函数的速度提高了 20--40%。这是通过使用 os.scandir() 函数实现的。

source: :issue:`28416`: Instances of pickle.Pickler subclass with the persistent_id() method and pickle.Unpickler subclass with the persistent_load() method no longer create reference cycles.
zh_cn: :issue:`28416`: 具有 persistent_id() 方法的 pickle.Pickler 子类和具有 persistent_load() 方法的 pickle.Unpickler 子类的实例不再创建引用循环。

source: :issue:`31653`: Don't release the GIL if we can acquire a multiprocessing semaphore immediately.
zh_cn: :issue:`31653`: 如果可以立即获取多处理信号量，则不释放 GIL。

source: :issue:`28326`: Fix multiprocessing.Process when stdout and/or stderr is closed or None.
zh_cn: :issue:`28326`: 修复当 stdout 和/或 stderr 关闭或为 None 时的 multiprocessing.Process。

source: :issue:`20825`: Add ``subnet_of`` and ``superset_of`` containment tests to :class:`ipaddress.IPv6Network` and :class:`ipaddress.IPv4Network`. Patch by Michel Albert and Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`20825`: 向 :class:`ipaddress.IPv6Network` 和 :class:`ipaddress.IPv4Network` 添加 ``subnet_of`` 和 ``superset_of`` 包含测试。由 Michel Albert 和 Cheryl Sabella 提供补丁。

source: :issue:`31827`: Remove the os.stat_float_times() function. It was introduced in Python 2.3 for backward compatibility with Python 2.2, and was deprecated since Python 3.1.
zh_cn: :issue:`31827`: 移除 os.stat_float_times() 函数。该函数在 Python 2.3 中引入，用于向后兼容 Python 2.2，并从 Python 3.1 开始弃用。

source: :issue:`31756`: Add a ``subprocess.Popen(text=False)`` keyword argument to ``subprocess`` functions to be more explicit about when the library should attempt to decode outputs into text. Patch by Andrew Clegg.
zh_cn: :issue:`31756`: 向 ``subprocess`` 函数添加一个 ``subprocess.Popen(text=False)`` 关键字参数，以更明确地指示库何时应尝试将输出解码为文本。由 Andrew Clegg 提供补丁。

source: :issue:`31819`: Add AbstractEventLoop.sock_recv_into().
zh_cn: :issue:`31819`: 添加 AbstractEventLoop.sock_recv_into()。

source: :issue:`31457`: If nested log adapters are used, the inner ``process()`` methods are no longer omitted.
zh_cn: :issue:`31457`: 如果使用嵌套的日志适配器，内部 ``process()`` 方法不再被省略。

source: :issue:`31457`: The ``manager`` property on LoggerAdapter objects is now properly settable.
zh_cn: :issue:`31457`: LoggerAdapter 对象的 ``manager`` 属性现在可以正确设置了。

source: :issue:`31806`: Fix timeout rounding in time.sleep(), threading.Lock.acquire() and socket.socket.settimeout() to round correctly negative timeouts between -1.0 and 0.0. The functions now block waiting for events as expected. Previously, the call was incorrectly non-blocking. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`31806`: 修复 time.sleep(), threading.Lock.acquire() 和 socket.socket.settimeout() 中的超时舍入，以正确舍入 -1.0 和 0.0 之间的负超时。这些函数现在会按预期阻塞等待事件。之前，调用错误地是非阻塞的。由 Pablo Galindo 提供补丁。
